EJERCICIOS

1. Cree un programa en hack que lea un numero de la posición de memoria 0
Determine si ese numero es par o impar
Si es par, coloque un 0 en la posición de memoria 1 y si es impar, coloque -1

2. Cree un programa en hack que lea un numero de la posición de memoria indicada en la ram 0 y lo almacene en la posición de memoria r13, luego, vaya a la posición de memoria siguiente a la indicada en la ram0 y súmele ese valor a r13
Por último, almacene el resultado en la posición indicada por ram(0)

3. Al contenido de R1 súmele el contenido de la posición de memoria 16.
Asuma que su resultado es una nueva posición de memoria. 
Vaya a esa posición y al valor que haya almacenado, acumúlelo en la posición 
de memoria 17. Súmele 1 al contenido de la posición de memoria 16 
y repita ese proceso hasta que lo haga 10 veces. 
Por último, al contenido de la posición de memoria 17 divídalo 
por 10 y almacénelo en dicha posición.
